 يتم استخدام ملف الإكسيل الذي رفعته لك كبنك استراتيجيات للقراءة فقط وأي بناء أو تعديل أو حذق لاستراتيجية سيتم على قاعدة بيانات التطبيق وفي البيانات التابعة للمستخدم الحالي للتطبيق

اريد إضافة بناء وإدارة الاستراتيجيات.. 

بعد الضغط على تبويبة الاستراتيجيات يتم عرض الاستراتيجيات الموجودة مسبقا في قاعدة البيانات الخاصة بالتطبيق إن وجدت ولاحظ ان التطبيق يدعم أكثر من مستخدم فيجب أن يرى كل مستخدم استراتيجياته فقط

من خلال عرض قائمة الاستراتيجيات (إن كانت موجودة) يتمكن المستخدم من فتح تفاصيلها للتعديل أو للعرض أو يمكنه حذفها من قاعدة البيانات كما تتيح هذه الشاشة أيضا بناء استراتيجيات جديدة

لبناء استراتيجية جديدة سنمشي في خمس خطوات (الرؤية - الرسالة - الأهداف الاستراتيجية - القيم الاستراتيجية)

أولا يتم عرض الرؤى المتاحة في ملف بنك الاستراتيجيات، ويسمح للمستخدم بإنه يضيف رؤية جديدة أو يعدل صياغة رؤية موجودة.. بعد الانتهاء من خطوة الرؤية يتم الانتقال لخطوة الرسالة.. حيث يتم عرض الرسائل المرتبطة بهذه الرؤية ويمكن للمستخدم اختيار واحدة منها أو إضافة رسالة جديدة أو تعديل صياغة رسالة موجودة.. ثم ينتقل المستخدم للخطوة التالية حيث يتم عرض الأهداف المرتبطة بالرؤية والرسالة التي تم اختيارهم في الخطوات السابقة.. وكالعادة يقوم المستخدم بتعديل صياغة الأهداف أو إضافة أهداف جديدة أو الاختيار المتعدد من الأهداف الموجودة.. ثم ينتقل المستخدم للخطوة الرابعة فيتم عرض القيم الاستراتيجية ويمكنه فيها تنفيذ نفس العمليات التي يمكنه تنفيذها على الأهداف.. وفي النهاية يقوم البرنامج بعرض استراتيجية مكتملة فيها الرؤية والرسالة والأهداف والقيم بالشكل والصياغات النهائية التي قام المستخدم باختيارها او تعديلها او إدخالها
أي رؤى أو رسائل او أهداف أو قيم جديدة او قيم يتم تعديلها يتم حفظها في قاعدة بيانات منفصلة.. بحيث يبقى بنك الاستراتيجية كما هو بينما ما يقوم المستخدم ببناءه او اختياره يتم حفظه في قاعدة بيانات الاستراتيجيات التي تم صنعها.. وكذلك يجب أن يشمل التطبيق على خاصية استعراض وتعديل الاستراتيجيات المحفوظة والتي قام المستخدم بصناعتها مسبقاً .. والتطبيق باللغة العربية.. ويتم تصدير الاستراتيجيات التي يتم صنعها في ملفات وورد أو PDF مع العلم أنها يجب أن تدعم اللغة العربية
يمكن للمستخدم الاختيار المتعدد ما بين الأهداف التابعة لنفس الرسالة أو الأهداف الموجودة في البنك تحت أي رسالة أو كتابة هدف جديد أو تعديل صياغة اي هدف موجود مسبقاً سواء تابع للرسالة أو من بنك الأهداف
ونفس الشي ينطبق على القيم الاستراتيجية
ويجب أن يدعم التطبيق في كل الخطوات التنقل بين الخطوات السابقة والتالية أو التنقل المباشر للخطوة المطلوبة

التطبيق يبدأ بتمكين المستخدم من أن يبدأ باستعراض استراتيجيات قام ببنائها مسبقاً أو بناء استراتيجية جديدة

يجب أن تكون واجهة الاستخدام جذابة واحترافية

ارغب في تعديل تطبيق لإدارة استراتيجيات حيث أرغب في ان يقوم المستخدم برفع لوجو للجهة التي يتم إعداد الاستراتيجية لها ويظهر هذا اللوجو عند عرض تفاصيل الاستراتيجية وعند تصديرها في صورة word or PDF

قبل ان تنطلق .. انا لدي تطبيق كبير .. فالعمل يكون بحرص متناهي.. ويجب أن تبدأ من الملفات التي أرفعها لك.. وتطلب الملفات التي تريدها.. وايضاً يجب أن تراعي دعم الثيمات ودعم اللغات المتختلفة ودعم ال localization


-------------------------- tree/feat/code-split-enhancement --------------------


ارغب في تعديل تطبيق لإدارة استراتيجيات حيث أرغب في تقسيم ملف يحتوي الكود الرئيسي لإدارة الاستراتيجيات في عدة ملفات لتسهيل العمل والتوسيع والتحسين مستقبلاُ

قبل ان تنطلق .. انا لدي تطبيق كبير .. فالعمل يكون بحرص متناهي.. ويجب أن تبدأ من الملفات التي أرفعها لك.. وتطلب الملفات التي تريدها.. وايضاً يجب أن تراعي دعم الثيمات ودعم اللغات المتختلفة ودعم ال localization ولا يجب ان نخسر أي شيء من المزايا الحالية للتطبيق
 

اطلب مني المعلومات والملفات التي ترغب في الاطلاع عليها قبل البدء في الرد بأي شيء